1. 居然有5题
2. 第一题Toeplitz Matrix。简单题，看懂题意即可。
3. 第二题Reorganize String。很僵，虽然做出来了。首先应该根据每个字符出现的次数，判断能否让出现次数最多的字符
   满足题目要求，如果不行就可以返回了。如果可以，就要输出一种可能的排列。这里可以用优先队列，根据字符出现次数
   从大到小依次处理，插入已有链表。
4. 第三题Max Chunks To Make Sorted(ver.1)。先要看懂题意，就是分块排序顺序组合与全队列排序结果相同。这就可以
   从左到右依次查找是否当前chunk中的数再全队列排序后还是全在当前chunk中，第一次找到就可以认为是一个chunk，然后
   从下一个继续。获得最大的chunk数。
5. 第四题Max Chunks to Make Sorted(ver.2)。和上一题的区别是数是随机的，可能有重复。这样的话先自己排序，找到每个数
   的最终排序的起始位置（可能有好几个重复的，这样需要记录起始位置）。然后依然从左往右查找，重复的数可以依次偏移其
   对应的初始位置。找到当前的数对应的位置是chunk的结束位置，那么一个chunk找到。继续即可。
6. 第五题Basic Calculator IV。复杂到爆炸。应该是目前位置leetcode最复杂的一道题。模拟多项式的简化。其实这种题目，先
   根据加减号划分成小部分计算在加起来即可。每个小部分可能是一个括号包括的，可能是单个变量或值，或者括号乘其他。
   需要再根据乘号把这个部分在整合。提取系数，排序变量。化大为小是复杂题目的思路。注意细节即可。