1. 完成了前三题，30分钟，没有错误提交
2. 第一题Flood Fill，easy题，dfs或bfs都可以，我用了dfs。
3. 第二题Sentence Similarity，也是easy题，没什么意思，就是建立一个map来对应可以作为相近意思的词。
4. 第三题Asteroid Collision，medium题，题意还是很清晰的，就是左右碰撞，找留下来的，这个用stack就来做就可以了。
5. 第四题Parse Lisp Expession，hard题，一看到题目就知道是情况很多，if else满天飞的节奏。题意还好，就是有三个操作
   add，mult，let。然后根据每个操作，得到返回值。操作会嵌套，这里有几个点就有点坑了。比如let里的变量的作用域问题，
   这个看了样例还好。但最后还是被let坑了。最后一个小时写这题，大概花了40分钟写完，编译又搞掉10分钟（主要最近写题少，
   c++语法又生疏了），然后跑样例，发现问题，再改。最后提交两次，发现let坑我的两个点。然后没时间了。吃完中饭，一改就过了。
6. 所以总的来说，这周的题不难，没有思维难点，简单题考察熟练度，复杂题考查代码能力。最后自己码力不行。感觉已经写过
   一些leetcode之前这种情况复杂的题了，但还是不行。
7. 哎。